/*
    Binario es el sistema numérico en el que se basan todas las computadoras 
    digitales. Por lo tanto, es importante que los desarrolladores comprendan las 
    matemáticas binarias o de base 2. El propósito de Bin2Dec es proporcionar práctica 
    y comprensión de cómo se realizan los cálculos binarios.
    Bin2Dec permite al usuario ingresar cadenas de hasta 8 dígitos binarios, 0 y 1, en 
    cualquier secuencia y luego muestra su equivalente decimal.
    Este desafío requiere que el desarrollador que lo implemente siga estas restricciones:

        No se pueden utilizar matrices para contener los dígitos binarios introducidos por el usuario
        La determinación del equivalente decimal de un dígito binario particular en la secuencia debe 
        calcularse usando una sola función matemática, por ejemplo, el logaritmo natural. Depende de usted 
        averiguar qué función usar.    
*/
public Class Bin2Dec{
    public static void main(String[] args){
        
        
    }
}