/*
Usando un ciclo while, haremos este programa. Se nos pedirán una indeterminada cantidad de números, con la condición
que sólo sean positivos. Y el programa sumará esos números, y obtendrá su promedio.
*/
(PARA SALIR DEL PROGRAMA Y OBTENER LA MEDIA HAY QUE INGRESAR UN NÚMERO) 

// Herramientas o métodos usados:

El bucle "while" en Java se utiliza para repetir una sección de código mientras se cumple una determinada condición. 
La sintaxis básica del bucle "while" es la siguiente:
	
	while (condición) {
  	  // Código a ejecutar mientras se cumpla la condición
	}

La "condición" es una expresión booleana que se evalúa antes de cada iteración del bucle. Si la condición es verdadera, 
el código dentro del bucle se ejecutará. Si la condición es falsa, el bucle se detendrá y la ejecución continuará con 
la siguiente línea de código después del bucle.

Es importante tener en cuenta que si la condición nunca se vuelve falsa, el bucle se ejecutará infinitamente, lo que 
puede causar problemas en la ejecución del programa. Por lo tanto, es importante asegurarse de que la condición 
eventualmente se vuelva falsa para que el bucle se detenga.