/*
Crear una función que nos devuelva el factorial de un número entero.

El factorial de un número es el producto de todos los números enteros positivos desde 1 hasta el número en cuestión.
Se denota con el símbolo "!" después de un número. Por ejemplo, el factorial de 5 se representa como 5! y se calcula de
la siguiente manera:

5! = 5 x 4 x 3 x 2 x 1 = 120

En general, el factorial de un número n se calcula multiplicando todos los números enteros desde 1 hasta n.
Matemáticamente, se puede expresar como:

n! = n x (n - 1) x (n - 2) x ... x 3 x 2 x 1

El factorial es una operación matemática que se utiliza en diversas áreas como la combinatoria, la teoría de
probabilidades, las matemáticas aplicadas y la estadística, entre otras. Es importante tener en cuenta que el
factorial crece rápidamente a medida que el número n aumenta, lo que lo hace útil en la representación de situaciones
en las que se necesitan contar o calcular el número de arreglos posibles de un conjunto de elementos.
Sin embargo, el factorial está definido solo para números enteros no negativos, ya que no está definido para
números fraccionarios o negativos.

EXPLICACION DEL PROGRAMA PASO A PASO:

    1.- Se define una clase llamada "FactorialDeUnNumero".
    2.- Se declara el método "main" como público y estático, que es el punto de entrada del programa.
    Este método es el que se ejecuta cuando el programa es iniciado.
    3.- Dentro del método "main", se imprime en la consola el resultado de llamar a la función "factorial"
    con el argumento 5, usando la función "System.out.println()". El resultado de esta llamada será el factorial de 5.
    4.- Se declara el método "factorial" como público y estático, que calcula el factorial de un número entero pasado
    como argumento. El argumento se llama "numero" y es de tipo entero.
    5.- Se realiza una validación para verificar si el número es negativo. Si es negativo, se imprime un mensaje de
    error en la consola y se retorna -1.
    6.- Se verifica si el número es 0 o 1. Si es así, se retorna 1, ya que el factorial de 0 y 1 es 1.
    7.- Se declara una variable "resultado" y se le asigna el valor del número pasado como argumento.
    Esta variable se usará para calcular el resultado del factorial.
    8.- Se utiliza un bucle "for" que inicia con el valor del número menos 1 y se decrementa hasta 1. En cada iteración
    del bucle, se multiplica el valor actual de la variable "resultado" por el valor de la variable del bucle "i".
    9.- Al final del bucle, se habrá calculado el factorial del número pasado como argumento, que se encuentra
    almacenado en la variable "resultado", y se retorna este valor como resultado del método.
    10.- El resultado del cálculo del factorial se imprimirá en la consola dentro del método "main" cuando se llame a
    la función "System.out.println()" con el resultado de la función "factorial(5)" como argumento.
*/
